Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 13=
(Bolinhos de Changxi)
Deixe aqui os bolinhos.
Vou congelá-los no congelador.
Eu ajudo-te.
Muito bem, agora vá descansar.
Esqueça. Não se esgote.
Anda lá.
Não tenha vergonha. Vamos lá.
Olha só para ti.
Podia ter feito isso antes.
Teríamos sofrido menos.
Se pudesse ter-se calado antes,
Eu também teria sofrido menos.
Vá lá, tenha cuidado.
Cuidadoso.
Talvez as minhas roupas não lhe assentem bem.
Pedi ao Sr. Changxi
para lhe comprar algumas roupas novas.
Espero que gostem.
Na verdade, serviram-me perfeitamente.
Mas eu devia mudar agora.
Obrigado.
Experimente-os para verificar o tamanho.
Tu...
Desculpa.
O Sr.
Procuro os meus óculos de leitura.
Não consegui encontrá-los. Deixa lá.
Espere, Sr. Changxi.
O que há de errado com a cama?
Será que sou esperado?
Cuidar do doente sozinho o dia todo?
Bolinhos de massa durante todo o dia,
E a vigília noturna também é minha?
Parece-me ocioso.
Fica de vigia esta noite.
EU...
O Sr.
Qual é o seu peso?
Estou a perguntar quanto pesa.
150 libras.
Esta cama costumava servir de suporte para sacos de farinha.
Oito sacos no total.
Vinte jin por saco. Oito sacos rendem 160 jin.
Quase lá.
Espere, ele comporta sacos de farinha...
O quê?
Olha só para ti.
Coberto de farinha. Sujo.
Despacha-te.
Vá tomar um banho.
Espere, Sr. Changxi, isto...
EU...
Aqui.
- Aqui.
- Não.
Vou tomar banho.
(Shampoo de óleo de coco natural
com fórmula anti-queda)
(Crónicas do Condado de South Mountain)
Entre.
Acabei de tomar banho.
Vai embora agora?
Talvez mais tarde?
Deixei a porta aberta
para secar o chão molhado.
Está tudo bem.
Bem, eu farei isso.
O que estás a fazer?
É bom ser autossuficiente.
Mas é mau rejeitar ajuda sempre.
de outros.
Tem cuidado.
Estou aqui. Ligue se precisar de mim.
Ok.
Tem cuidado.
Oh meu Deus.
EU...
Tem capacidade para 160 jin?
Eu nem sequer chego aos 160 jin.
Bem...
Se estiver acordado, acendo a luz.
Preciso de arranjar a cama.
Avançar.
(Crónicas do Condado de South Mountain)
Crónicas do Condado de South Mountain.
Registo de eventos estranhos.
Anais da antiga Montanha do Sul.
Genealogia da família Yu de South Mountain.
Disco de Curiosidades Folclóricas.
Isto...
Cuidadoso.
Todos estes livros
foram transmitidos de geração em geração.
dos Caçadores da Montanha do Sul.
(Crónicas da Terra Turquesa)
Pensei que estivessem perdidos.
Descobriu-se que estiveram aqui o tempo todo.
E.
Pode ajudar-me a estudar isso?
Só entre nós.
Se dormir no terraço,
Poderá descansar melhor.
Não há necessidade.
Durmo muito bem.
No meu sonho,
A farinha estava espalhada por todo o lado.
Foi muito romântico.
Sentiu dor em algum lugar?
O Sr. Changxi está com pensos.
Não precisa de incomodá-lo.
Vai embora hoje?
Sim.
Devo voltar e ver o que se passa.
Com Lin Xirou.
Vou embora.
Obrigado.
Para quê?
Nestes últimos dias aqui,
Senti-me em paz de verdade.
Não precisa de me agradecer.
É só enviar-me o dinheiro.
Não abuse da sorte aqui.
Muito bem, descanse bem. Vou embora.
Mantenha-se em segurança.
(Bolinhos de Changxi)
Onde vai?
Entregar fritos de massa
na casa da Srta. Nie.
Noite passada,
Retirei a carne do congelador para descongelar mais cedo.
Esta manhã, tinha desaparecido.
Algum ladrão deve ter roubado.
Felizmente,
Huzi entregou 40 jin de carne
para mim.
Ou não teria conseguido fazer os bolinhos.
Senhor Changxi,
hoje em dia não há ladrões que roubem carne.
Deve ter sido levado por algum gato de rua.
Está tudo bem. Ela não precisa disso com urgência.
Sem problemas.
Assim que uma solicitação for feita,
Preciso de agir imediatamente.
Qualquer atraso
diminuirão o favor deles para comigo.
Que especialista!
Levantei-me cedo para fazer bolinhos de massa.
Para quem?
Muito bem, és o melhor.
Despacha-te.
Certo.
(Tabela para quatro)
Verifique se este endereço está correto.
Deixe-me ver.
Rua Chishui nº 66.
Correto. Este é o lugar.
Você memorizou bem.
Vai lá com frequência?
Mexa-se.
Tem cuidado.
(N.º 66 Rua Chishui)
Esta casa é magnífica.
Olá.
Estes são os bolinhos
que a menina Nie pediu.
Aqui, dê-me isso.
Eu vou tirar-to.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Foram feitos fresquinhos esta manhã.
Se os comer mais tarde,
É melhor congelá-los por enquanto.
Certo. Obrigada então.
Não há problema.
Os estafetas hoje em dia
São bastante bem-educados.
(Bolinhos de Changxi)
Não precisa de o resgatar?
O próprio Jiang disse isso?
O meu amigo o viu.
Ele está apenas confinado.
Por enquanto, ainda está seguro.
Tem a certeza de que ele é confiável?
Quem ousaria invadir aquele lugar?
O mesmo rapaz que eu peguei e trouxe para ti.
Com Sun Zhou e Gou Ya.
Yan Tuo.
Yan Tuo?
Aquele que foi resgatado pelos Demónios da Terra?
Houve alguns mal-entendidos.
Mas na verdade ele está do nosso lado.
Ele tem-me ajudado secretamente o tempo todo.
Para o resgatar, aqueles Demónios da Terra
se expuseram,
invadiram a fábrica de gelo,
e feriu a Sra. Hua.
Mantenha-se alerta.
Não acredite numa única palavra que ele diga.
Pais biológicos de Yan Tuo
foram mortos por Demónios da Terra.
Ele também tem tentado derrubá-los.
Portanto, podemos confiar nele.
Além disso, ele já me ajudou.
Capturar dois Demónios da Terra,
Chen Fu e Han Guan.
Você apanhou-os?
Não se precipite em resgatar Jiang.
Precisamos de um plano perfeito.
Deixe-me interrogar Chen Fu primeiro.
Quando tiver alguma atualização,
Eu dir-te-ei imediatamente.
Tudo bem.
Por isso tenha cuidado...
O que é uma bolsa de sangue?
Como assumiu a forma humana?
Sei que o filho de Lin Xirou é um traidor.
Eu também sei
O que é a Lâmina Louca?
Parece que sim.
E eu sei
o seu ninho aconchegante chama-se
Bolinhos de Changxi.
Por isso, não importa o que eu diga ou faça agora,
Não me vai deixar ir.
Pare de perder tempo.
Mata-me.
Matando-o
Significa libertar-te.
Para além de,
É raro examinar
um Demónio da Terra humanoide.
Simplesmente o facto
que eu pudesse estudar minuciosamente
A sua estrutura física
é valioso.
Diz-me,
se as pessoas comerem bolinhos
recheado com carne de demónio...
(Farinha para Massa de Bolinho)
Será que se tornariam estúpidos?
Xiong.
ª Lin.
Escondeu-se muito bem.
Fez-me procurar em todos os lugares.
Isso não é nada.
Sou eu que tenho
procurado por toda a parte.
O que está a acontecer?
Duas pessoas desapareceram.
A Sra. Lin insistiu para que
eu verificasse as imagens de vigilância.
Isto pode levar uma eternidade.
Os meus olhos estão a ficar cegos de tanto assistir.
Por que razão está aqui?
Trouxe-lhe comida.
Eu ajudo-te na busca.
Perfeito, estou com fome.
Só sabe comer.
Eu estou a fazer todo o trabalho.
O que significa?
Deslize para a direita.
(Yan A96331)
(Yan A97783)
Ótimo. Você é eficiente.
Você é simplesmente demasiado ineficiente.
Eu quero um.
Certo, vou abrir.
Experimente outra.
Devo repetir a pergunta?
O que é uma bolsa de sangue?
Como assumiu a forma humana?
Assumir forma humana?
A Sra. Lin disse
uma vez que escolhemos viver como seres humanos,
Precisamos de vivenciar
e acolher as emoções humanas.
Compaixão,
dedicação,
nutrir,
e realização.
Nada ajuda ninguém
adquirir essas experiências
mais rápido do que criar um filho humano.
Responda-me...
Ele sabe?
Está usando ele?
O quê?
Yan Tuo.
Que método utilizou?
Ameaças e subornos?
Não.
Manipulação emocional?
Não parece ser o caso.
Certo.
Luxúria.
Todos os seres vivos têm desejos.
Parece que
os Caçadores da Montanha do Sul
Já não estamos
a selecionar a Mad Blade com base nas suas capacidades.
É tudo uma questão de rostos bonitos.
encantos sedutores,
e atos de sedução...
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo,
Os humanos transformam-se em espectros demoníacos.
e os demónios transformam-se em humanos demoníacos.
(Honey Anni, 1 Ring
Old Nine: Chen Fu, segue o plano?)
(Chen Fu, segue o plano?)
(Honey Anni)
(Assunto importante, 2 dias depois)
(Yan Tuo)
Olá.
Prepare-se.
Vou buscar-te agora.
Eu consegui uma coisa.
Compreendido.
(Aluguer de carros Jian'an)
Devo levá-lo a ver?
Alugo carro por alguns dias.
Olá, minha senhora.
Está aqui para alugar um carro?
Tem um cigarro?
Posso ficar com um?
Claro.
Tem um isqueiro?
Minha senhora, não fume aqui.
Por favor, saia.
Pode fumar lá fora.
Devo mostrar-lhe o caminho?
O que mais posso fazer?
O que devo fazer?
Para o fazer voltar?
Precisa de ajuda?
Aqui está a Jian'an Car Rental.
Somos especializados em...
Sim, exatamente. É a sua empresa.
Nós?
Ele disse-me isso na semana passada
Ele ia para Qiongwan
em viagem de negócios.
Eu reservei as passagens aéreas dele.
Levei-o de carro até ao aeroporto.
Eu até fiz as malas.
As cuecas e as meias dele.
Ele voltou ontem.
Encontrei o recibo da sua empresa
no bolso dele.
Fez uma viagem de carro
com aquela mulher usando o seu carro alugado.
durante uma semana inteira.
Oito dias!
Bem...
Senhora, por favor, acalme-se.
Um único recibo não prova nada.
Isto pode ser um mal-entendido.
Certo.
Foi exatamente isso que ele disse.
Vocês são todos iguais.
Não era isso que eu queria dizer.
Não estou a tomar partido dele.
Bem...
Poderia me mostrar o recibo?
Vou verificar isso para si.
Ele já rasgou tudo.
Quero as imagens de vigilância.
Quero ver a cara
daquele casal infiel.
O Feng Mi reparou em ti.
Ela poderia rastrear a matrícula do carro.
De volta à loja de aluguer.
Você que alugou o carro
E eu, que devolvi o carro,
serei exposto.
Só temos uma solução.
Obtenha os registos de aluguer.
e imagens de vigilância
antes de ela o fazer.
Quase lá.
Não me importo. Preciso de ver isso hoje.
Senhora, está a colocar-me
numa situação difícil.
E tu?
Ela já está aqui.
Tão rápido assim?
Você pergunta-me?
Não me importo. Só quero ver.
Deixe-me ver.
Que tal isto?
Por favor, aguarde aqui dentro.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Então conversaremos.
Beba um pouco de água.
As imagens de vigilância do átrio
Em 13 de setembro.
Vou dar uma vista de olhos.
Isso viola a política.
Senhora, peço desculpa.
Não me chame senhora.
O meu nome é Wang Mimi.
Eu sou uma mulher.
Despacha-te!
Deixe-me ver. Será rápido.
Vou desistir da esperança.
Ok?
Todas as filmagens de 13 de setembro estão aqui.
São muitos.
Tantos assim?
Podemos avançar rapidamente.
Mais rápido.
Eles estão a analisar.
Ainda mais rápido.
É demasiado rápido para ver alguma coisa.
Faça isso.
Mais rápido.
Parar.
Retroceder.
Mais para trás.
Acho que o disjuntor disparou.
Largue a faca.
Vou verificar.
Onde está?
Lá atrás.
Menina, por favor, acalme-se.
Ela tem uma faca.
Não a impeça.
Fiquem todos para trás.
Senhora, por favor, mantenha a calma.
P-Por favor, baixe...
Largue a faca.
Este é o disjuntor.
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo,
Os humanos transformam-se em espectros demoníacos,
e os demónios transformam-se em humanos demoníacos.
O que significa?
Eu também não sei.
Chen Fu disse isso.
Parece um velho ditado
dos caçadores.
Mas nunca tinha ouvido falar disso antes.
Nada mais?
Arrancou a própria língua com os dentes.
Que durão.
Há um bilhete no telemóvel dele.
Depois de amanhã, o dia
é considerado importante.
Parece que têm algum plano grande.
Xu Anni também
lhe tem ligado constantemente.
Há algo estranho aí.
Talvez
Vamos encontrar Xu Anni.
Talvez consigamos alguma coisa.
Boa ideia.
Aqui.
Consulte o endereço de Xu Anni.
(Perfil de Chen Fu)
Em Heyang.
Eiyang?
Eiyang.
(Sra. Lin)
É isso.
ª Lin.
Amanhã irei para Heyang.
Para se reunir com um parceiro de negócios.
Só para te avisar.
Temos parceiros em Heyang?
Sim.
Meng Zheyuan, Sr.
Desenvolveram uma nova tecnologia.
A taxa de purificação
excede os nossos padrões internos.
em cinco por cento.
Então vou encontrá-lo amanhã.
Vai de carro?
Sim.
Fazendo a rota de Xincang. Bem rápido.
Tem cuidado.
Não te preocupes.
ª Lin.
Feng Mi foi verificar
as imagens do carro alugado.
mas alguém a intercetou.
O que significa que estamos no bom caminho.
Aquele carro e o seu condutor
Deve estar relacionado com o desaparecimento de Han Guan
e Chen Fu.
Já que tomaram a iniciativa,
Eles cometerão inevitavelmente um deslize.
Continue a investigar.
Sim.
Se o Sr. Changxi vir isto,
Ele pode apanhar um grande susto.
Melhor?
O Sr.
Lavar legumes?
Sim.
Acordou cedo.
O depósito está muito escuro. Vocês os dois...
Nós éramos...
II...
Perguntei a Yan Tuo
Para me comprar barro de modelar,
No entanto, introduziu o endereço errado.
Então, foi entregue aqui.
Guardamos temporariamente no sótão.
Tudo bem para si, Sr. Changxi?
Não há problema.
Se precisar de espaço para armazenamento,
Basta guardá-los aqui.
A culpa é minha.
Um erro.
O Sr.
A argila
foi tratado especialmente
com corantes químicos.
É melhor não subir lá.
Pode prejudicar a sua saúde.
Compreendido.
Já há anos que não vou lá.
O quê?
Quer ajudar-me?
Divirta-se.
Certo. Vamos começar já.
(cidade de Heyang)
Não têm backups?
Desmontou a coisa.
Quaisquer backups estariam lá.
O facto de este lugar
O simples facto de ter vigilância já é um milagre.
Vá com calma.
Como está a sua lesão?
Eu invadi aquele lugar.
Só se preocupa comigo agora?
Deixarei o Sr. Changxi falar.
Cozinhe rabanetes num refogado para repor as suas energias.
Não precisa. Estou quase curado.
Leve-me para casa.
Tem a certeza?
Agradeça ao Sr. Changxi por mim.
Quanto a mim?
É o que deve fazer.
Vamos.
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪